Je suis ravie de vous voir tous ici.
En fait, toute la nuit j'ai travaillé
sur les chercheurs de Melbourne,
pour qu'ils viennent aujourd'hui et
qu'ils établissent pleinement leur réalisation.
Maintenant, nous devons comprendre très
clairement certaines choses sur Sahaja Yoga
et il n'y a pas de compromis sur ces quelques
éléments que nous devons accepter.
Parce que, comme je vous l'ai dit, la Vérité
ne peut pas se compromettre pour vous,
mais vous devez vous compromettre pour la Vérité.
Le premier point est donc que Sahaja Yoga
n'est pas seulement un précepte,
ce n'est pas seulement un précepte :
c'est une pratique.
Ce n'est pas qu’une idée mentale.
Maintenant vous avez obtenu la réalisation,
très bien, mais ce n'est pas suffisant.
Même si vous pensez que vous avez
obtenu la réalisation,
et donc que maintenant vous êtes très bien,
vous devenez l'Esprit, très bien ;
mais cependant, c'est plus une conception
mentale qu'une identification réelle.
Donc, même si vous avez la réalisation,
et que votre Kundalini commence à s’éveiller,
ce n’est pas pour cela que cela débute
déjà très bien.
ll faut aussi comprendre
que la pratique de Sahaja Yoga
est plus importante que les préceptes.
Il y a beaucoup de gens en Inde
qui ne savent ni lire ni écrire,
qui n'ont pas toutes ces
activités mentales que vous avez
et qui ne sont pas aussi compliqués que vous.
Certains d'entre eux sont des aborigènes,
qui vivent dans les villages,
des gens très simples.
Ils reçoivent la réalisation,
ils ressentent la joie beaucoup plus
rapidement que les personnes compliquées
et ils commencent simplement à faire leur travail.
Vous devez y travailler.
Ce n'est pas la compassion
qui se manifeste,
qui parle, qui élabore et qui fait
de la publicité, mais elle fonctionne.
Sahaja Yoga est une chose qui fonctionne,
une religion qui fonctionne.
Et c'est ce que nous devons comprendre
avant tout : il ne s'agit pas de parler,
il ne s'agit pas du précepte
selon lequel vous êtes une grande âme :
vous devez devenir.
Non pas que vous ne soyez pas.
Vous êtes.
Mais vous devez en être conscient.
Plus de lumière doit se répandre en vous.
Il est certain que vous devez être spécial
pour l'obtenir, sans aucun doute.
Mais vous devez permettre à votre lampe
d'être nettoyée, purifiée,
afin que plus de lumière soit émise.
Et cela fonctionne à merveille pour les personnes
qui veulent honnêtement s'élever
dans la spiritualité.
Comme je vous l'ai déjà dit,
beaucoup de gens ont le concept
que Sahaja Yoga guérit les gens.
Ce n'est pas vrai.
La guérison est juste un sous-produit,
juste un sous-produit.
Il faut donc comprendre que
la bénédiction vous est venue
uniquement parce que vous êtes un chercheur,
que vous avez fait beaucoup de bien
dans vos vies passées et dans cette vie-ci aussi,
et que Dieu vous a choisi pour faire partie
de son royaume.
Mais vous ne pouvez pas être exigeant,
vous ne pouvez pas exiger,
vous ne pouvez rien exiger de Dieu,
c'est Lui qui doit vous donner,
parce qu'Il sait ce que vous méritez.
Et Il vous donne infiniment
lus que ce que vous méritez.
Je veux dire, j'ai vu des gens
qui ont été dans Sahaja Yoga
qui, après un an, se demandent,
"Mère, qu'avons-nous fait
pour mériter tout cela ?
Ils n'arrivent pas à y croire.
J'ai dit, "Il doit y avoir quelque chose,
vous devez savoir qu'il doit
y avoir quelque chose
pour que les bénédictions vous soient parvenues".